Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау, бұл ауырады! →
Уау, анашым
(Рин Окумура) Ха, ха, ха... (Балабақша оқушысы) Уау!
♬~
Рин-кун, сен не істеп жатырсың!?
Хаааааа... (Балабақша мұғалімі) Директор мырза! Директор!
♬~
Уф... уф... хаа ха...
Оооооооооооооооооуу!
♪♪~
Ватиканның штаб-пәтері? Аға инспектор?
Бұл лицензия және сынып сертификаты.
(Цубаки) Біраз! Бұл шын. Мен Каору Цубакимін, аралық сиқыршымын.
Аа, бұл жақсы. Мен ресми болғанды ​​ұнатпаймын. →
Әзірше мен бұл жігітті Жапония филиалына апарамын. →
Сондай-ақ, филиал басшысы Мефистоға айтарым бар.→
Мені сүйреп апарсаң да, осында әкел. (Цубаки) Иә.
Тұрыңыз. Мен де сізден сұрағым келеді →
Олардың саны мыңдаған. Уф...
Ах... Ум... Рин жарақат алды.
Тіпті емделгеннен кейін де...
Уф... Бұл жігіт жақсы.
Сүттің иісі әлі де болса, аулақ жүр. Сүттің иісі бар ма?
(Камики) Ұстаз! (Кацуро) Хек →
Не болып жатыр?
Бүгінгі миссия аяқталды. Барлығы→
Әзірше жатақханаға оралыңыз. ·Эй! Жәй ғана жібер!
Мен дем ала алмаймын! (Шима/Мива) Ах...
Не? Бұл. қызғаныш.
(Мива) Шима мырза.... (Шима) Чука→
Бұл ханым кім? (Мива) Ямада-кун осында ма? →
Төменгі жағында: ұлдардың формасы. (Шима) Өтірікші!?
(Кацуро) Окумура тағы бірдеңе жасады ма?
Хаа хаа ха.... (Камики) Әй, сен! →
Не болып жатыр?
Білмеймін, бірақ фосфордың еш кемшілігі жоқ.
(Камики) Иә? фосфор….
Қайда бара жатырсың? А~ мен түсіндім~ →
Сіз әлі базаға кірген жоқсыз, солай ма?
Негіз?
♪♪~
Ах...
Ги (есік дыбысы)
Кланк (есік дыбысы) Бұл қайда?
Бұл шынайы крест рыцарларының жапондық бөлімшесінің өзегі.
Grrrr.
Штаб-пәтері Ватикандағы Сан-Пьерпаоло базиликасында орналасқан →
Жер астында орналасқан және дүние жүзіне шашыраңқы орналасқан филиалдар→
Ол жауапты. Оның 2000 жылдан астам тарихы бар →
Мен құбыжықтарды жоюға жауапты болдым. Ах...
Дұрыс. иә?
Seijutsu Knights тобының Жапониядағы филиалына қош келдіңіз.
​​Біраз уақыт болды~ Шура. →
Мен сізді инспектор ретінде тығырыққа тірелген мектепке еніп кететініңізді ешқашан күтпедім. →
Менің білуге мүмкіндігім болмады.
Mephisto тікелей сұраңыз.
Неліктен жын баласының бар екені жасырылды?
Оны жасыру екіталай.
Мұның бәрі шынайы крест рыцарларының болашағын ескере отырып жасалды.
Болашақ? Шайтанның баласы→
Рыцарларға қару ретінде қолға үйретілген.
Соңғы 2000 жыл бойы біз, сиқыршылар, қорғаныста болдық→
Бұл сізге бірден шабуылға шығу мүмкіндігін береді.
Бұл жауап емес. Неліктен Ватикан?
Сіз бұл туралы хабарлаған жоқсыз деп естідім.
Көріп отырғаныңыздай, оның күші толық емес. →
Григорий оған бірдеңе көрсетсеңіз де сенбейді, солай ма?
Тағы бір нәрсені тыңдаңыз. Широ Фуджимото да →
Сіз бұл іске қатыстыңыз ба?
Фуджимото оны жалын күшейгенше өсірген адам болды.
Мен жай ғана қамқоршымын.
Түсінемін... Қалай болғанда да, мен сізге хабарлаймын. →
Бұған дейін мен бұл жігіттен жауап алғым келеді→
Мен сізге үлкен ұяшықты пайдалануға рұқсат етемін.
Мұны істеуіңізге болады. →
Ол өте күлкілі.
Tsk, бұл көп орын. Мен үрген масканы кейінірек киемін.
Шура-сан, күте тұрыңыз. Бұл туралы ағамнан сұраудың қажеті жоқ.
Мен мұны саған түсіндіремін.
Бұл әдеттегідей, Юкио. →
Үлкен болып кетсең де көмектесе алмайды.
Аа... Жақсы жұмыс, үйге барып ұйықта.
Шура мырза!
Жігіт
Қол шапалақтау Уау... Ах...
Қарғыс атсын... Гача (құлыптау дыбысы)
Күннің ортасынан бастап ол қарызға алынған мысықтай тыныш болды.
Сіз қарт пен Юкиомен таныссыз ба?
Мен Широ Фуджимотоның шәкірті болдым.
Шәкірт пе?
Бұл оның монах екенін білдіре ме?
Өкінішке орай, мен ешқашан Құдайға дұға еткен емеспін.
Өйткені мен тозығы жеткен жерде тұрдым. →
(Ішкі дауыс) ≪Мен күн сайын өмір сүру үшін өмір сүрдім →
Мені құтқарған адам→
Бұл Широ Фуджимото≫ еді
басыңыз (дыбыс жеңілірек)
♪♪~
Нан!
Бұл сен туылғаннан көп бұрын болды. →
Уф... аа... а...
Не... не болды? Қазір бір жерде шабуыл жасалды ма?
Иә? Ах... ақымақ!
​​А... Ол менің жабысқақ қолыма ұсталды.
Мен адамдарға бірнеше рет сыйлық беруді аяқтаған сияқтымын →
Бұл алмастырушы болды ма? бұл.
Мұны істеуге болмайды!
Уау!
≪Қылышымды суырмасам да...≫
≪Қуат Күріқарада бар емес пе? ≫
Менің сол сөйлейтін көзілдіріктің шебері болғанымды қалайсың ба?
Жоқ. Бұл басқа егіз. →
Ол көңілді жігіт, иә? Неге мен!
(Широ) Себебі сіз сиқырлы қылыштарды жақсы меңгергенсіз.
Иә... Сіз оған сиқырлы қылыш беруді жоспарлап отырсыз ба?
♪♪~
Балаға сиқырлы қылыш беру - ақылсыздық!
Оны тіпті сен де білесің!
(Широ) Мен білемін, бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ. →
Егер маған бірдеңе болса, мен одан сұрар едім...→
Маған қылышты қалай қолдану керектігін үйретіңізші →
Осымен
Не деген сұмдық, әлгі қайратты, жүрегі салқын адам→
Сіз мінсіз болдыңыз!
Қартайған кездегі уақытыңыз қысқарып бара жатқандықтан қорқасыз ба?
Мені лақтырып таста, енді менмін→
Ол затты маған лақтырасың ба?! Ха... →
Мен оны сағындым! Қайта келме!
♪♪~
≪Широ Мен саған сенгім келді→
Сіз ең мықты ұстаз болдыңыз≫
Қарғыс атсын... Яцухимені же.
Жыланды кесіп таста.
♪♪~
Неліктен? Қарттың шәкірті неге маған семсерін сілтеп тұр?
Широ қайтыс болған күні мен Ватиканның штаб-пәтерінде болдым →
Аға инспектор ретінде құпия бұйрық алды. →
«Фуджимото Широ мен Жапония филиалының басшысы Мефисто Фелес сөз байласып →
16 жыл бұрынғы көк түннен кейін→
Жынға қатысты бірдеңені жасырып жүрген болуы мүмкін.→
Оны зерттеу үшін»→
Тағы бір нәрсе. Ха...
«Егер ол жындарға қатысты нәрсе болса→
Егер оны анықтау мүмкін болса, дереу жоюға рұқсат етіледі.»→
Жойылды!?
Мен сенің көк жалыныңды енді көрдім.
Көгілдір от - жын қаны барлардың дәлелі.
Бұйрықтарың бойынша сені өлтіремін. →
Шәкірт ұстаздың қателігін жояды.
Өлтіру керек пе? Күте тұрыңыз...
Киригакуре стиліндегі сиқырлы қылыш техникасы Snake Fang!!
Ах... Таң
Басталған сияқты. →
Барудың қажеті жоқ. Ұлы ұяшықтың кілті тек жоғары деңгейдегі сиқыршыларға ғана қолжетімді.
Ашу мүмкін емес. Жауап алудың аяқталуын күтеміз →
Тыныш күтейік.
Хмм….
​​Гохо, гохо, гохо….
Не? Не болды?
Хахаха!
Таң Вау... Қарғыс атсын! Ах!
Уау! Гррр….
Ах... Қарғыс атсын!
≪Бұл күндіз шабуыл жасайтын жын деп аталады, бұл басқа деңгей сияқты≫
≪Күшті! ≫
≪Широ, сен не істемек болдың? →
Ватиканға бағынбай, жын құдайдың баласын жасыру...≫
Шайтанның баласы рыцарьларға қару ретінде→
Үйрету
≪Бұл сіздің соңғы ерік-жігеріңіз бе? →
Не істегіңіз келді, тіпті өміріңізді қатерге тігесіз бе?→
Бұл ма!?→
Широ! ≫
Таң Уау... Ах... Уф... Ах!
Докка! Уф… аа….
Бұл үлкен түсінбеушілік. Мен бұл жалқау жастықты жаттықтырған кезде →
Шайтан мені тырнап та татпайды.
Не…. Уф...
Қартайдың, Широ, күресуден бас тарт→
Мен бұл жоқ деп үміттенетініме сене алар емеспін. басқа!
Әкем мені қорғап өлді.
Мен қорқақ емеспін!
Сен қорқақсың.
Өзің білмейтін нәрселерді айтпа! Ах...
♪♪~
Қарғыс атсын...
Тағзым!
♪♪~
Сіз шәкіртсіз бе? Мен білмеймін.→
Қарияны мазақ ететін жігіт→
Мен сені кешірмеймін!
Хмм, хехе! Қарғыс атсын! Уф….
Әй! Хмм... Ия!
Әй! Хмм! Ха! Алақай!
Уау! Ах!
Арх... Арх!
≪Бұл жігіт бейберекет. Қозғалыста ысырап көп →
Ең бастысы, шайқас теориясы мүлдем жаңа.
Не болды? Сіз рұқсат етпес пе едіңіз?
Егер келмесең, мен осы жерден кетемін! Қарғыс атсын!
Киригакуре стиліндегі сиқырлы қылыш Уцуцу техникасы!
Гррр! Та та та та та та… (аяқ дыбысы)
Хмм! Гррр!
Уф! Ахх!! Бұл жағымсыз→
Мені тыныш өлтір.
Қарғыс атсын... Ах...
Мен мұндай жерде отыра алмаймын!
Қабірінің алдында уәде бердім.
Әкең сияқты ұлы сиқыршы бол→
Жынды ұр! Сіз жынға соғыласыз ба?
Ах! Мен ең күшті сиқыршы және қасиетті рыцарь боламын.
Егер мен Қасиетті Рыцарь болсам, оны бәрі таниды →
Қария дұрыс айтты!
Қасиетті рыцарь? Мені күлдірме, брат!
Ол көңілді жігіт.
Әй. Ах...
Хахаха. →
Няхахахаха! →
Ахахахахахахха.
Бұл рас. Бұл жігіт күлкілі.
Жоқ, мен күле алатын адаммын деп ойлаймын.
Пачин гача (құлыпты ашу дыбысы)
♪♪~
Сізге Широ ұнай ма? иә?
Ал... олай емес!
≪Широ, сен көтерген нәрсе қару емес еді≫
>
Ауырды, сондықтан оны жайына қалдыр!
Не болды? Бұл үлкен мәселе емес.
- Сылдырлат... (есік дыбысы) - Міне, келдің.
Ах... Бұл не? бұл.
Көріп отырғаныңыздай, бұл ағаш қылыш. Менің қылышым ше?
Мен мұнымен айналысамын. Сізде болды →
Мен қайтадан Амаймонның ойыншығы ретінде қашан пайдаланылады→
Мен білмеймін. Не...
Оны қайтарғыңыз келсе, күшейіңіз →
Мені жеңіп, оны қайтарып ал.
Және дәлелдеу→
Широ дұрыс айтты.
Ах... иә!
♪♪~
Ватиканға есеп беру кейінге қалдырылады. →
Дегенмен, Рин Окумураның бақылауы жалғасуда. →
Маған Жапония филиалынан орын дайындаңыз.
Түсінікті. Қалай болғанда да, бұл →
Сіздей тамаша сиқыршының болуы →
Өте сенімді. Хм, әңгіменің соңы.
Эй, сен әлі үйдесің бе? →
Мен Уджиден тапсырыс берген ең жақсы матча балмұздағын дайындадым.
Мефисто, сен нені жоспарлап отырсың?
Мен тек адамдар мен материалдық әлем арасындағы тыныштықты қалаймын.
Сол себепті мен бос дүниені тастадым→
Өйткені біз осындамыз.
Сен шайтан болғандықтан, мен саған сенбеймін деген сөз.
Ұмытпаңыз. Gacha bang (есік дыбысы)
Бейшара аға, сен маған сенбейсің.
Амаймон, бұл мәселеде сізге→
Айтайын дегенім көп.
Рин Таңертең не істеп жатырсың?
Мен біраз уақыт ұйықтай алмаймын. Бұл проблема ма?
Мен әкемді еске алдым.
Ояджи Широ дегенді білдіреді ме? аа.
Гашан!
♬~
Ууууууууууууу...
Рин-кун, сабыр ет, мұнда кел.
Шулы! Келме! Мұнда келме!
Әй! Иә! Алақай!
(Широ) Ой... фосфор! А... әке
(Широ) Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Сізден соққы алған досыңыз ауруханада қиналып жатыр.
Ол жігіт менің досым емес (Широ) Не?
Бұл оның кінәсі. Ол жігіт мен туралы айтып жатыр →
Жындар туралы жаман сөздер айтады... тіпті құбыжықтар да!
Зорлық-зомбылыққа сен кінәлісің! Қарғыс атсын!
Ооооооооооооо!
Иә! Иә! (Балабақша тәрбиешісі) Бұл қауіпті...
(Балабақша мұғалімі) Бала қалай өседі екен деп ойлаймын. →
Сіз шынымен шайтанға ұқсайсыз!
Артта қалыңыз, бұл қауіпті.
Уф...
Уф… Ууу…
Аһ! Дока! Дока! Дока!
Докка! Уф...
Ах... (Широ) Уф... Уф...
Ал... әке?
Уа, тәңірім!
Хахахаха, қорқасың ба?
А...
Тыңда, Рин. Осы қарқынмен сіз→
Бір күні сен жалғыз қаласың. →
Сенің күшің біреу үшін...→
Оны неғұрлым мейірімді нәрсе үшін пайдаланыңыз. →
Болашақта сізді көптеген достар қоршап алады→
Мен әйелдердің де танымал және салқын адамдар болғанын қалаймын.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Мен қалай солай бола аламын?
♪♪~
Могаке! Егер сіз басқаларға мейірімді болу үшін күрессеңіз →
Сосын мен кенет артыма қарадым да, білмей тұрып→
Міне солай, а...
Бұл жақсы емес... қатты
Өйткені, жедел жәрдем шақырыңыз.
Уа, әке!
Фуджимото мырза, мені естисіз бе?
Тірек сүйегі сынған.
(Широ) Шынымен не? Әке!
Хаха, не? Сол жағы. Уайымдамаңыз →
Мен сендей жұдырықпен құлап кетер ме едім?
Бірақ сүйектерім сынған...
Мен оны әдейі бүктедім.
Мені үлкен кеуделі медбике күтеді! →
Ах! Оны ақырын алып жүріңіз... дәл солай
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу... (жедел жәрдем есiгiнiң дыбысы)
Пипав Пипав (жедел жәрдем сиренасы)
♪♪~
≪Мен бір күні қариядай боламын→
Мен керемет ересек адам болғым келді≫
Хмм, мен білмеймін. Осыған ұқсас бірдеңе→
Мен әкем мен ағамның бұл туралы ақылсыз екеніне сене алмаймын.
Рыцарларға қару ретінде қолға үйретілген
Және маған Широның дұрыс екенін дәлелде.
Мяу хехе.
♪♪~
≪Кіп-кішкентай басыммен бұл туралы қанша ойласам да→
Мен сізге жауап бере алмаймын≫
Кел, Куро! Менімен ойнайық!
Ойнайық. Ойнайық. →
Кеттік~ Рин. кел!
≪Қазір менің қолымнан келетіні – басымды босату→
Тек алға ұмтылу керек! ≫
Танысқаныма қуаныштымын →
Ватиканның бас кеңсесінен→
Мен Жапония филиалына ауыстым→
Шура Киригакуре Мен 18 жастамын. →
Біз соңғы үш айда бірге болдық →
Мен сабақ оқып жатыр едім. Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет! →
Няхахахаха. Ах...→
Иә~ Әзірше сиқырлы шеңберлер мен мөр техникасы...→
Қылыш техникасы тым қиын...→
Мен жауапты боламын. Рақмет сізге. (Кацуро) Мм, мұғалім.
Иә? Бұл не, Сугуро-кун?
(Кацуро) Неге студент болып көріндің?
Бұл ересек жағдай. Бала үшін уайымдамаңыз.
(Сугуро) Гаки…. (Камики) Мұғалім! →
Профессор Нейгаус сиқырлы итбалық класына жауапты болуы керек еді, солай ма? →
Мен бірінші семестрдің ортасында ауыстырылғаныма сене алар емеспін... Ерм... Мен декреттік демалыстамын →
Жүктілік демалысы! (Камики) Профессор Нейгаус адам.
Олай болса, бала күтіміне байланысты демалысқа қараңызшы...осындай әурешілік→
Бұл туралы төрағадан сұраңыз.
>
Гача Кешіріңіз….
Фосфор! Сол... кеше→
Мен көп ұйықтай алмадым, сондықтан шатырда ұйықтап қалдым →
Үйден кейін де мені оятуға ешкім келмеді...
Ондай жерде сылтау айтпа →
Кіріңіз, мен ашуланбаймын. иә?
Иә? Сен, неге...
Жарайды, жай отырыңыз.
Ах...
Фосфор Қазір жара жақсы ма?
Иә? О, жарайды. ше?
Жоқ, бұл жақсы.
(Сугуро) Оның атмосферасы әйтеуір өзгерген жоқ па?
(Шима) Мүмкін бірдеңе болған шығар.
(Миуа) Солай ма? Шынымен, жақсы →
Барлығы осында болған соң, сабақты бастайық.
Мен саған итбалықтану ғылымының кіріспесіндегі жердегі көріпкелдік тарауын оқуды ұсынамын ба деп ойлаймын. →
Окумура, сен кешігіп қалдың! иә!
♪♪~
≪Мен мұны қасиетті рыцарь болу үшін жасаймын! ≫
≪Мен мұны істеймін! ≫
♪♪~
Ммм «Топырақты болжауға қатысты→
Ежелгі Мөңкен»…. «Әдебиет».
Әдеттегідей емес пе?
Сейана, мен қате түсіндім.
Ой... ой...
Бұл менің кінәм емес.
Ақырында көңілді жазғы демалыс уақыты келді. Бұл пикник сияқты →
Мен қатты толқып тұрмын. Түсінесіз бе? →
Хмм? Ешқандай отты сөндірме дедім.
Сіз кімсіз...? Қазір не болды?
Алдымен жер сілкінісі туралы жаңалықтарды айтайын.
Бүгін таңғы 10-ға дейін, Тохоку аймағында
Өте күшті жер сілкінісі болды.
Ивате және Мияги префектураларының жағалауларында,
Бір кезде цунами туралы ескерту жарияланды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory